and what do you think By the way where is the highest
а как вы считаете Кстати где высший
standard of living in Europe or in Donetsk where
уровень жизни в Европе или в Донецке где
at the moment at the moment I think it is
на сейчас на данный момент я думаю
not possible the same I think it is
не воз возможно одинаково Я думаю
possible most likely
возможно скорее всего
the same Hello guys where are you from Yes
одинаково Привет мужики вы
no now in the zone kent you are
откуда Да нет сейчас на зоне кенту ете
not at work just And who work who do you
нет на работе просто А кем рабо кем
work at night emergency And what
работаете ночная аварийка А что
emergency And do you understand how it is in Donetsk
аварийка А понял как там в Донецке
calm
спокойно
now honestly honestly well well
сейчас честно честно
arrived So that I don't lie to you after
прилета Чтоб вам не соврать после
a little
чуть-чуть
I just can't understand And in the World Cup then the
Я просто не могу понять А в ЧМ тогда
joke is that Putin has not been able to defend
прикол что Путин не может защитить
Donetsk for 3 years
Донецк уже 3 года
No well missiles are
Не ну ракеты
arriving The question is so strange and Biden ca
прилетаю Вопрос такой странный а байден
n't defend No well like Putin
не мо защитить Не ну типа то Путин
took not Putin did his own to defend
взял не Путин сделал сво по защите
Donbass no one to defend
Донбасса никто по защите
Ukraine the way from
Украины пово из
it was Negotiations between Putin and between
го было Переговоры между Путиным и между
Europe there America I don't know who
Европой там Америка не знаю кто там
was there Putin said you give a guarantee
был там Путин сказал вы даёте гарантию
that Ukraine will not be NATO troops Nava in
что Украина не будет НАТО войска Нава в
Ukraine is safe you don't Mitya can
Украине безопасно вы не Мите можно
smoke they said no we won't
курить они сказали нет мы не
give this
дамн это
this is to prevent
это чтобы не допустить
NATO especially Zelensky what he said
НАТО тем более Зеленский что он говорил
then in the year he said
тогда в году он говорил
that from this on  memorandum came out We
что с этого по меморандума вышли Мы
want nuclear
хотим ядерное
weapons we can
оружие можем
make Sorry remember when he
сделать Извините помните когда он
became president he said I will
президентом становился он говорил я на
stand on the bark even in front of the road if only the war
коре стану хоть перед пути лишь бы война
would end remember that Zelensky
закончи помните такое было Зеленский
in general it turns out that what he promised he did
вообще получается то что он обещал он
nothing at all nothing what he
ничего не сделал вообще ничего то что
promised
обещал
at all Listen
вообще Слушай
as if I were here I'm interested And where
как слу я вот мне интересно А куда
did all these Donbass militias go
делись все вот эти ополченцы Донбасса
there Strelkov Motoro Givi where did they all go
там стрелков моторо Гиви куда они делись
and this Strelkov Girkin where is he
а это стрелков гиркин где он
now Girkin I don't know about gi you
сейчас гиркина не знаю насчёт ги вам
sit down like He's sitting he's the hero of
седи как Сидит он герой
Novorossiya because he started It's not me
новороссии потому что он начал Это не я
actually for Girkin Yes I say that Yes he's
вообще-то за гиркина Да говорю что Да
talking
он говори
in ko Yes he's sitting sitting he was given 5 years they
в ко Да он сидит сидит ему дали 5 лет
gave him for what he's the hero of Novorossiya the
вро дали за что он же герой новороссии
very
самый
first well hero of Novorossiya But he's like a
первый ну герой новороссии Но он же как
Russian
россиянин
rosim zak a pack of discrimination against Russia but
росим заком стая дискриминация России но
not Novorossiysk for Novoro nothing he says
не новоросси за Новоро ничего он говори
say
говори
very much against in short against Russia something
очень против короче против России что-то
there not although although although although yes in principle
там не хотя хотя хотя хотя да в принципе
against the army he he said
против армии он он говорил
maybe those who fought with
возможно те кто воевал с
him somewhere  somewhere the microphone was covered with a
ним где-то где-то микрофон прикрыли
hand you can see you can't
рукой видно не
hear what Oh
слышно что О
now again yes that's it's normal now
сейчас ещё раз да вот сейчас нормально
what Girkin
то что гиркин
said maybe there well he he as
говорил быть может там вот ну он он как
I didn't really look I looked
я особо так не смотрел я смотрел
let's say that's what he said there before that let's
допустим вот то что он там раньше
say in the army there
говорил что допустим вот в армии там
let's say there and both this and that
допустим там там и и то и то и то
happened and drinkers and alcohol Well it's everywhere
происходило и пьющие и алко Ну это везде
and the same as not only with us and in the
и то же самое как и не только у нас и в
Ukrainian army too and alcohol don't
украинской армии тоже и алко не
jump over you just
перепрыгивать тебе просто вопрос
asked a question about they asked
задали о вопрос задали
I I remember that he was incriminating him
я я помню что он ему инкриминировать
because like how he irimi that he drives
потому что типа как ему ирими что гонит
Russia to the Russian army to the
на Россию на российскую армию на
Russian army well Well as I looked
российскую армию вот Ну как я посмотрел
and a bunch not only me but a bunch of people they
и куча не только я а куча людей они
say I don't know why they gave him he
говорят я не знаю почему ему дали он в
basically said but the thing is that
принципе и говорил но это дело в том что
he said when then when
он говорил когда тогда ещё когда был
Belousov was with us now And then he was a
сейчас же у нас Белоусов А тогда был
completely different step step was then he
совсем другой шагу шагу был тогда он
said that then they can't then they can't Well
говорил вот что тогда то не могут то не
this is
могут Да это
changing the army is changing compare the army that was in
меняется сравнить армия которая была в
2022 and the army that is already in  2023
2022 году и армия которая вот уже в 2023
completely different armies completely
году совсем другие армии разные совсем
different armies it just turns out that I
другие армии просто получается что я
remember that he said that the Donetsk guys
помню что он говорил что донецких парней
Kid As for me, don't interrupt Let me finish
Кида Как по мне не перебивай Дай
I think I think that he he
договори Я считаю я считаю что он он
should go out he he Vita we can't do it like that
должен выйти он он Вита у нас ло так не
here the man started to burn and he
получится вот человек начал горить и его
interrupts him from my side I don't know
перебивает с моей стороны я не знаю
why the post Yes he was driving Yes he was driving this one to
почему поса Да он гнал Да этого гнал на
Russia and he was driving and he caught
Россию и гнал
up So let's get acquainted My name is
нагнал Так давайте познакомимся Меня
Andrey And how are you guys Nikolay
Андрей зовут А Вас как ребята Николай
Vitaly fields Vitaly Nikolay Yes look
Виталий поля Виталий Николай Да смотрите
But I just remember that he said that the
А вот я просто помню что он говорил что
Russian army is driving the Donetsk mobiles
Российская армия гонит донецких мобили
Zro forward like meat and that we won't even open it up
Зро вперёд как мясо и что даже вскрывать
and it turns out that he was
и получается его за это
imprisoned for this not for this he is there much more than anything else well
посадили не за это он много больше всего
I'll say I don't know for what at all I do
там ну я скажу я не знаю за что вобще Я
n't understand for what
не понимаю за что
he is just simply it's very
его просто просто это очень
difficult you say Donetsk this one will
сложно вы говорите донецких вот этот
turn out all Donetsk They are all all
сейчас получатся все Донецкие Они все
in Russia
всь в Российскую
Ami when you yell the very beginning The second year
Ами когда ори самое начало Второй год
Maybe then maybe yes I well I'm not a
Может быть тогда может быть да я ну я не
military man I don't know about this I can't
военный Я не знаю об этом Я не могу об
tell you about this that  there they drove out who they didn't
этом рассказать что там гнали кого не
drive out Personally, I was mobilized, yes, that
гнали не Лично я был мобилизован вот да
was the case, I was wounded,
было такое раненый
not at war, I also had an illness
был не на войне у меня ещё была болячка
before the
до
war So if you mean
войны Так что если вы имеете в виду
fought or didn't fight, I didn't have time to fight Understand,
воевал не воевал я не успел воевать Поня
but Listen, look, it turns out that I
а Слушайте а вот смотрите получается я
see that of all these heroes of Donbass,
смотрю что из всех этих героев Донбасса
all were either imprisoned or killed Mozgovoy, their
всех либо посадили либо убили Мозгового
own people removed
свои же убрали да
Mozgovoy, yes,
мозговой
we blew up
ми
Mozgovoy, the official version, they
подорвали официальная версия Мозгового
removed Mozgovoy, Ukraine Well, yes, yes, like officially, And we don't
убрали Укра Ну это да да типа официально
know everything And you don't know who
все пони не знаем И вы не знаете кто
blew it up, the Ukrainians took responsibility,
взорвал ответственно взяли
Budanov would have said that he would have carried out the
украинцы Буданов сказал бы провед
operation, they took responsibility,
операция заро вяли ответственность
Ukraine Who took it, maybe the
Украин Кто брал может быть
American itself, the North Stream itself,
Американ само Севе пото подова
Ukraine, then the American, again,
Украин то
again, the sound
Американ снова снова звук где-то
disappears somewhere, something jerked, the
пропадает что-то дёрнули
guys, we're all saying this is most likely the
ребята всё говорим это скоре всего
Internet, we're talking about the Nord Streams, we also don't
интернет говорим Северный потоки тоже не
know who blew it up, either the Ukrainians
знаем кто подорвал то ли украинцы
say, then the Ukrainians, then the Poles, then something else, then there
говорят то украинцы то поляки то ещё то
was a meeting, then And here's Nikolai Vitaly And
там сбор был то А вот Николай Виталий А
how is it now, in comparison with how
как сейчас вот в сравнении с тем как
life used to be in  Donetsk before the
жилось раньше в Донецке до
fourteenth year and now when
четырнадцатого года и сейчас когда лучше
life was better Well, of course, before the fourteenth year
жилось Ну конечно до четырнадцатого года
Even any Ukrainian will tell you about this We have
Об этом скажет даже любой украинец У нас
salaries now firstly Then then there
у нас сейчас зарплаты во-первых Тогда
was a communal service
тогда тогда была коммуналка
Which disappears again this is on me I
Какая пропадает снова это это на я я
was in the city of Selidovo in 2017
тогда в 2017 годе был в городе Селидово
and they came I know there I went to
и приходили я там знаю я ездил и в
Donetsk and came to Selidovo I know very well
Донецк и в Селидово приезжал я прекрасно
in Ukraine the communal service was four times more Well, its
знаю в четыре раза в Украине больше была
more expensive because it
коммуналка Ну дороже потому что Россия
turns out Russia started
получается начала
paying well Well, in Ukraine but in
платить хорош Ну в Украине но у вас в
Donetsk now in terms of salaries heres a home for the
Донецке сечас по зарплатам вот гомен за
usual Personally, I go up to
обыч Лично я подхожу я подхожу в
Oschadbank I go in now Ill tell you about Oschadbank I go in its
Ощадбанк захожу сечас расскажу в
hard to hear
захожу плохо слышно
again pop it seems when Nikolai
снова поп походу когда Николай где-то
moves somewhere the sound
двигается звук
disappears Well, lets check Well, no, no Lets
пропадает Ну ну проверяем А ну не не
sit closer Maybe its an
Давайте Я ближе сяду Может я это
ultrasound maybe Im cutting with ultrasound Im telling
ультразвук може я ультразвуком
you Im telling you it
крою я получается вам Рассказываю я
turns out somewhere in 2017 in Selidovo I
получается где-то 2017 год в селидова
go to Oschadbank for an apartment paid
захожу в Ощадбанк за квартиру заплатил
there is a little man Well, I go to Donetsk I
стоит мужичок Ну я-то в Донецк езжу я
know that everything is cheaper there Yes, there the products
знаю что там дешевле всё да там продукты
were more expensive in Donetsk at one time more expensive
были в Донецке одно время дороже дороже
than in Ukraine at one time then
чем чем в Украине было одно время потом
they seemed to
они вроде
normalize How much can it be Why is
нормализовать Сколько может почему вот
this not and it turns out that he understood that
вот это не а он получается так понял что
he came to Ukraine and went his daughter
он пришёл приехал в Украину и пошёл дочь
gave him to pay he says I dont understand
ему дала заплатить он говорит я не пойму
why
почему у
we have pennies at all Well, four
нас вообще копейки стоят Ну в четыре
times cheaper than here in Ukraine
раза дешевле чем здесь в Украине
Here we are then Here we are then it turns out for
вот мы тогда вот мы тогда получается за
utilities for utilities we paid plus we
коммуналку за коммуналку мы платили плюс
rented an apartment it was 5000 then Grin its for
снимали это тогда было 5000 Грин это за
heating in winter Well, for heating in
отопление зимой Ну за отопление в
Donetsk in Donetsk at that time if you
Донецке в Донецке на тот момент если на
convert to hryvnia No, well, in Donetsk it was then
гривне переве Не ну в Донецке это тогда
rubles were already there Well, Im smaller
было рубли тогда были уже ну я меньше
Tosya four times cheaper p Im in short, Im
Тося в четыре раза дешевле п Я короче
lost You say you cant compare with Ukraine
потерялся Вы скажите не с Украиной
But Donetsk lived before this
сравнивать А вот Донецк жил до вот этой
whole mess with Girkin Until
всей заварушки с гиркиным до
1914 its better than it
четырнадцатого года лучше чем сейчас
lives now Well, of course, everyone lived better It was better
живёт Ну конечно лучше все жили Лучше
then There was no war The research institute understood And there are
тогда же не было ни войны НИИ понял А
we all here went  worked here
есть мы все тут ходили работали вот
especially here we our profession sry
особенно вот мы своий професси сря
Vitalik Shah Well just how to tell you
Виталик Шах Ну просто как вам сказать
look 2014 here 2014 and
смотрите 2014 год вот 2014 год а
compare with 2014 2013 was better
сравнить с 2014 годом 2013 год был лучше
than 201 and 2012 2011 even better still every
чем 201 а 2012 2011 ещё лучше ещё каждый
year it is more and more more and more
год оно всё больше больше больше больше
and then Opa and war and Opa and not war but
а потом Опа и война и Опа и не война а
this is necessary just how immediately instantly
вот это нуно просто как сразу мгновенно
prices in Donetsk jumped up more expensive
цены в Донецке подскочили дороже стало
than in Ukraine but
чем в Украине но
utilities in Ukraine immediately jumped up
коммуналка в Украине сразу подскочила в
twice in Donetsk and remained so and
два раза в Донецке так и осталось а
then utilities jumped up again
потом коммуналка в чере раза подскочила
and let's say here is a pensioner who
и допустим вот пенсионер который
receives in
получает
Ukraine now
Украине сечас
in Donetsk an ordinary pensioner could
наме Донецке обычный пенсионер мог
live could live for utilities Yes It's
прожить мог прожить за коммуналку Да За
expensive for food Well this is for
продукты дорого Ну это за
utilities And look now the
коммуналку А смотрите сейчас
mowing has been restored work is
коси восстановили работа заво шатра
not all but work is already to
пока не все Но уже работа
restore Well in Donetsk they began to
восстанавливать Ну в Донецке они начали
restore Russia began even
восстанавливать Россия начало ещё аж ещё
when somewhere else Well yes somewhere  2014 and they
когда ещё где-то Ну да где-то 2014 год и
started, here we have the first thing I'll tell you,
начали вот у нас первое что я вам скажу
wait, how did Russia start in what year
подожди Как Россия в чем году начала
if Russia only came in the second, it's
если Россия только в д втором пришла пер
cool, it's investors They just came to
кольно это инвесторы Просто пришли на
Poli Ukraine, everything, and the money Who pays
Поли Украина вс а деньги Кто платит
pensions, Russia started paying pensioners
пенсил Россия начала пенсионерам платить
and they started in every yard Here,
и начали в каждом дворе Вот вот у нас
for example, in our Kalininsky district, here we
допустим Калининский район вот у нас
started, for example, to make roads, to widen them,
начали допустим дороги делать расширять
then they made a road to
начали потом вот Сделали дорогу на
Makeyevka, here is the Chervonogvardeysky district,
Макеевку вот червоногвардейский район
there was a road There, [ __ ], they just
там было за дорога Там пипец только
came Well, somewhere in the course of a year, they
пришли Ну где-то в течение года дорогу
made an ideal road, everything, in every yard, these
идеальную сделали вс в каждом дворе
children's playgrounds started to appear,
начали появляться вот детские детские
in every yard, in every one
вот эти площадки в каждом дворе в каждом
Here you come, like, under Ukraine, there was nothing like
Вот приходишь ка просто при Украине
this, there was nothing, I understand, I understand And
такого не было не было понял понял А
look, I can't understand And how was there nothing like this under
смотри я не могу понять А как при
Ukraine If Yanukovych was
Украине такого не было Если Янукович был
from Donbass, that he didn't do anything for his own people,
с Донбасса что он для своих ничего не
and he didn't
делал а он
even do anything at first, at first, the
даже не поначалу онни не делал поначалу
further it went, the worse, the worse, you understand, how
чем дальше и хуже хуже хуже вы Поня как
simple it was, when it came to the Maidan, it
просто вот когда вот это было до Майдана
got to the Maidan, it was worse,
дошло дело до Майдана было хуже хуже
worse, already started, work, worse,
хуже уже начали работа хуже
salary, I'm right  understood that Yanukovych
зарплата Я правильно понял что Янукович
did nothing for Donbass
делал
Absolute At first, as he only
Абсолют Поначалу как он только
privi with
приви с
Vita Let Vitaly say I
Вита Пусть Виталий скажет
believe I forgot about
верю забыл про
Donetsk he traveled through those Western
Донец он ездил по тем западным
regions did nothing for Donetsk So
регио ничего не делал для Донецка Так
why then did Donetsk support Yanukovych
почему тогда Донецк поддержал Януковича
on the
на
Maidan I'm telling you because then they
Майдане рассказываю потому что тогда
said that what the Maidan offered all the same They
говорили что что предлагал Майдан все ж
wanted where the lags were Europe to Europe
Хотели куда лаги были Европа в Европу
forward and what's the first thing that is everywhere with us in
вперёд а что первое что везде у нас в
Donetsk what Europe and Yanukovych offer
Донецке что предлагает Европа и Янукович
even say I'm carrying because the first
даже говори я неся потому что первое
lived
жили
then how to
потом как
retire
его на пенсию выходить
from all corners that therefore I can't
у со всех углов что поэтому я не могу
agree to That's just Guys this is
согласиться на Вот это только Ребята это
not Yanukovych And there was such a one and is still
всё не Янукович А был такой и есть ещё
alive thank God such a one I Nazarovich know
живой слава Богу такой я Назарович знае
Nazarovich Yes this person is an economist
Назарович Да вот это человек экономист
Here is such an economist who
Вот вот такой вот экономист который всю
calculated all this he said well under Yanukovych
эту просчитал он сказал ну при Януковиче
so Yanukovych himself did not agree then
так Янукович сам не согласился тогда у
we had Maybe in Kyiv there and somewhere they did
нас была Может быть в Киеве там и где-то
n't show but we have what
не показывали но у нас что предлагает
Europe offers they offer if we go
Европа они предлагают если мы уйдём
to Europe now there will be no lace panties
сейчас в Европу никаких кружевных трусов
only the rise in utility prices and
будет только подорожание коммуналки и
it started It was
понеслась
given Well, and Donetsk we wanted We We
Далась ну а донецки мы хотели Мы Мы
worked We were not on Maidan Go to us
работали Мы не на Майдане были го нам
Europe we like this we wanted I
Европа мы как вот это мы хотели чтобы я
know that one thing we had then
знаю что одно было у нас было тогда
immediately demilitarization so that
сразу демилитаризация чтобы именно
Donetsk would live here and not send money to Kyiv
Донецк жил вот не отправлял деньги Киеву
so that it would be purely for its own tanks This is this
чтоб чисто на свои бакки Вот это это
demilitarization yes yes here to
демилитаризация да да вот
divide Well I know that like so that like
разделить Ну я знаю что типа чтоб типа
each each region would provide Sai
каждый каждая область обеспечивала Сай
BD
БД
neta then he would not agree
нета тогда не согласи
and Posh Turchinov then prily inu army sluzhby
и пош турчинов тогда прил ину армию слу
And what do you think By the way where is the highest
А как вы считаете Кстати где высший
standard of living in Europe or in Donetsk where
уровень жизни в Европе или в Донецке где
at the moment I think it is
на сейчас данный момент я думаю
impossible the same I think the cart is most likely
не возможно одинаково Я думаю воз скорее
the same it is easy to
всего одинаково просто
count you see me Now I get
посчитать видишь меня Я сейчас получаю
from 45 to 000 rubles Well 400 dollars
от 45 до 000 рубле Ну 400 долларов
dacha mechanic 400 euros in Europe is also
дач слесарь 400 евро в Европе тоже вряд
unlikely to receive I
ли получит
agree Now at every step we
согласен Вот сейчас у нас на каждом шагу
require Beka
требуется Бека
from the battle here to come because the
от боя сюда ехать потому что
frontline
прифронтовой
city did not work they came from Moscow he was a
городне работал приезжали с Москвы он
welder he worked in Zheka  and
сварщиком он в Жеке работал и приходил
he got a salary of 210,000 a month
ему зарплата 210.000 в месяц
210,000 this is these who this is those who are
210.000 это это этих кого это тех
sent here to be commanders This is where they are
которых отправляют сюда в командиров Это
sent they don't want to
здесь которые отправляют они не хотят
come here because they are afraid they say that there is a
сюда ехать потому что боятся говорят что
war going on Well here is a war I understood I
здесь Война идёт Ну вот здесь война
understood And look And what about
понял понял А смотрите А как сейчас с
medicine in Donetsk now in comparison Where is the
медициной в Донецке вот в сравнении Где
medicine better in Europe or in
где лучше медицина в Европе или в
Donetsk I will
Донецке
tell you a hundred hundred as I know now
е вам скажу сто сто как я знаю сейчас
outside firstly every day everywhere now from
вне во-первых каждый день везде сейчас с
Moscow from Leningrad Well St. Petersburg they
Москвы с Ленинграда Ну санкт-петербурга
come for free and operations which
приезжают бесплатно и операции которые
operation 30 free free business
операция 30 бесплатно бесплатно дела
Now like Donetsk Donetsk Lugansk LDNR they
Сейчас как Донецк Донецк Луганск лднр
come for free and now it turns out that
бесплатно приезжают и сейчас получается
with us this is where you go every month you are pressed
у нас это куда ходиш каждый меся прижат
some doctors left they come from
врачи одни уехали приезжают с
Moscow I understood that just a minute just a minute look
Москвы понял та минутку минутку смотри
there Nikolai something I wanted to show
там Николай что-то Хотел показать
Nikolai Your exit I have teeth I can't see
Николай Ваш выход У меня зубы Я не вижу
show yourself on camera so I can show this is
покажитесь в камеру чтоб покажу это
a must Well you Yes I see the camera
обязательно Ну вы Да я вижу камеру
In short I have everything for free and they
Короче у меня высли всё бесплатно и
said a protest Well here through  2 months I'll
сказали протест Ну вот через 2 месяца я
go they'll do it all over again absolutely
пойду мне сделают всё заново абсолютно
free
беспла
what do you have an otter I didn't understand Show me
что что у тебя выдра Я не понял Покажи
again show me what the otter is the upper
ещё раз покажи что выдра верхнюю
jaw And you don't have an upper jaw I
челюсть А у тебя нет верхней Челюсти
understood Yes I don't have the upper jaw I understood and it's
понял Да у меня нет Верхне се понял и
free And what will be inserted for free the
бесплатно вста А что вставит бесплатно
new process
процесс новый
Alyu is generally
Алю вообще
free Well since I'm a participant and they
бесплатно Ну так как я участник и мне
put all this in for me for free and how And in Europe there you
ставят всё это бесплатно а а как А в
need to even like this And
Европе там надо вот даже вот вот как А
how much is there in Europe, let's say, it's
сколько там в Европе допустим там
probably hard there No well well you
наверное тяжело Да нет ну ну вы вы же
know maybe well here in
знаете может ну у нас в Латвии Да у нас
Latvia Yes here in Latvia it's to insert teeth it's a
в Латвии это зубы вставить это очень
lot And how much do you have in Latvia Well if like this
много И сколько у вас в Латвии Ну если
the jaw just remove the jaw I have it on
вот так челюсть только снять челюсть у
top I have it on top I have it on top Well good
меня вверху меня вверху у меня вверху
good how much does it cost you to
Вот хорошо хорошо сколько у вас
remove gallstones I don't know I know
жёлчный камни удалить я не знаю я знаю у
I have a grandfather here for free And
меня дедушка вот у нас бесплатно А
how much do you have in Latvia ny kam Well probably to
сколько у вас в латви ны кам Ну наверно
remove somewhere 500 5 eri is more than
удалить где-то 500 5 ери это более
100,000 dollars goes 100,000 dollars to
100.000 долларов идёт 100.000 долларов
remove gallstones yes yes  gall And in
удалить жёлчный камни да да жёлчный А в
Russia it's white and you don't believe it, but look,
России бела а вы не верите а посмотрите
look if you don't
посмотрите если вы не
believe it It's just that I have relatives
верите Просто у меня у меня родственники
living in Sochi And it turns out that they are
в Сочи живут А у них получается
American subjects Here they are, they are constantly
подданные Америки Вот они они постоянно
e gall in America more than 100,000
е жёлчный в Америке более 100000
dollars
долларов
and in ROSI Dimka
а в РОСИ Димка
is terrible Here look if you don't
све ужас Вот посмотрите если вы не
believe it,
верите это мне сказала нам говорили
my relatives who go to
родственники наши которые ездят в
America constantly told us, they had a son, they
Америку постоянно у них они родили сына
went to America to
поехали в Америке чтобы был паспорт
get a passport Here they got one there, here they are They
получить Вот они получили там вот они
constantly go there Here they say that
Постоянно туда ездят Вот они говорят что
in America From America they try to come to
в Америки С Америки старается приехать в
Russia to have an operation because it's
Россию чтобы сделать операцию потому что
cheaper, not that it's very
дешевле не то что а очень
cheap, they just call it the
дёшево они просто прозвано такую же
same operation, we've already had it Listen, here's an
самую операцию это мы уже чере Слушайте
interesting question, guys, I'm 43
а вот интересный вопрос пацаны мне 43
years old, how old are you,
года вам по сколько
51, almost the same
51 о почти
age as Sera, born in Yes, I
ровесники Сере года рождения Да
understand We were still the Soviet Union, Olya We
понял Мы ещ Советский Союз Оли Мы
served in a normal army,
служили нормальной армии
we are against As you understand, we don't
мы как против Как вы понимаете мы
want to fight, we are not against it, because we
воевать не хотим мы не против потому что
ourselves, we ourselves, we love Ukraine, but We
мы сами мы сами мы любим Украину но Мы
hate the government  them but
ненавидим власть их но украинский народ
we love and sympathize with the Ukrainian people We always
мы любим сочувствуем Мы всегда
support We never do this Well, they fight
поддерживаем Мы никогда не это ну воюют
once, as they
когда-то как
say, maybe,
говори может ид ве
because they are two fraternal nations And
потому что страви два братских народа А
who is
кто
fighting And who else is like this, look, they did it And
страви А кто ещё так вот смотри авили а
if now Trump, as the main one, tells
если сейчас Трамп как главный скажет
Putin Everything, I allow no more killing
Путину Всё я разрешаю уже не убивать
Fraternal people, withdraw your troops If
Братский народ выведите войска если
Trump and Putin come to an agreement now, and
сейчас договорится Трамп с Путиным и
Donetsk, Lugansk will be given back to Ukraine, you are
Донецк Луганск отдадут назад Украине вам
not afraid, they will not give it Well, they gave Kherson
не страшно не дадут Ну Херсон же отдали
But if they give
А вот если отдадут
it back, then from the
т от от
guys, they did not give it back, this is already written in the Constitution of
ребят не отдали это уже в Конституции
Russia, well, so Donetsk
России прописано это ну так и Донецк
will be in the Constitution, but
будет в Конституции но под контролем
no one will do anything under the control of Ukraine Well, if here are the
Украины никто уже ничего не Ну если вот
frames, we dont know about the World Cup, Trump
рамы не знаем о ЧМ Трамп
will agree, you know, Trump, when
договорится знаете трам когда
Trump says,
трам говори
talk, but this does not apply For the
говоры но это не касается за
LPR and DPR, For Crimea, For the LPR and DPR, this does not apply,
лднр за Крым за лднр это не касается
therefore, No one will give it back Well, if
поэтому Никто не отдаст Ну а вот если
here, Lets suddenly, we dont know, suddenly they will
вот Давайте вдруг мы не знаем вдруг
somehow agree And they will give
как-то договорятся Да и отдадут назад
Donetsk back to Ukraine, Lugansk, I dont mean,
Украине Донецк Луганск не имею в виду
you are not afraid that some will come there
вам не страшно что там придут какие-то
Banderovtsy so it's not the point that when they
бандеровцы так не дело в том что когда
give it back then what do you think will
отдадут то там будут вы что думаете
happen Banderovtsy will there be
будут бандеровцы будет там будет
Zelensky
Зеленский
no You know what it turns out the
нет Вы знаете что получается предложили
Americans proposed that joint developments of
американцы что совместные разработки
these e Ipa fossils these that
этих э Ипа ископаемых вот этих что
joint developments and what do you think
совместные разработки и что вы думаете
there and Russia and America will be Who is there Who no
там и Россия и Америка будут Кто там Кто
one will attack anymore there will be peace and who is there
никто уже не нападёт будет мир и кто там
something there Well I hardly understood
что-то там будет Ну это вряд понял
but with one certainty they will simply
но с одной уверенностью просто просто
remove Zelensky faster they will remove faster
Зеленского уберут быстрее уберут быстрее
than this I'm going to get a loaf now forgive
чем этого я сейчас бухану вы простите
me but I definitely declare to you
меня но я точно Вам Заявляю
that until Russia achieves the goals that
что пока Россия не дости целей которых
it set everything complete complete
Она поставила всё полная полная
denazification
денацификация
this is Kolyan this is denazification
это Это Колян это денацификация
metallization this is as
металлизация это как
if Ukraine Ukraine was not in a
бы чтобы Украина Украина не была в
NATO country so that there were no Nazis in
стране НАТО чтобы не было нацистов на
Ukraine understand drive just how it is
Украине понят гони просто как
conditioned in fact this is to
обусловлено на самом деле это чтобы не
prevent NATO countries so that military
допустить стран НАТО чтобы не военные
bases are not built on the territory of Ukraine
базы не строились на территории Украины
closer to Russia and the fact that denationalization is an
ближи к России а то что денационализация
excuse is
- оправдание
simply no such thing this is
просто никакого этого
in Germany he also has Nazis running
это в Германии он тоже нацисты бегают по
all over and in Japan even Nazis are running And
всему и в Японии даже нацисты бегают Да
in  Russia also
и в России тоже
runs and in Russia Nazis also run No,
бега и в России бегают тоже нацисты Не
well, Russia is banned
ну России запрещены
No, well, what do you
Не ну как вы
think when Zelensky says that
думаете когда говорит Зеленский что нет
we dont have Nazis
у нас нацистов нету
and the
а
SS Shukhevych and they named a street after him,
СС шухевич и именем его улицу назвали
what does this mean? What do you
что это такое получается Как вы
think about a street named after Roman
думаете улица имени романа
Shukhevych in American Wiki? What is
Шухевича в американкой Вики
this, how
Да что это такое как
terrible are you there? I also know that
вы ужас там там я ещё знаю что Степана
streets are named after Stepan Bandera in Ukraine yes yes
Бандеры улицы называют в Украине да да
yes yes But if if you succeed,
да да А вот если если у Вас получается
imagine Putin gives Donetsk
вот представляете Путин отдаёт Донецк
Lugansk back to Ukraine and in Donetsk they
Луганск Украине назад и в в Донецке
make a central street not named after Artem but
делают центральную улицу не Артёма а
Stepan
Степана
Bandera not then Putin will not give it back he
Бандеры не тогда Путин не отдаст
simply will not give it back
просто не отдаст
again somewhere the sound would
снова где-то звук
disappear Ukraine SD closer
пропал бы Украина СД ближе
closer this is what you are saying if in Donetsk
ближе это вы говорите если бы в Донецке
instead of Artem they named Stepan
заместо артма назвали улицу Степана
Bandera Street this means Ukraine would win over
Бандеры это значит Украина победи п
America
амери п
and so what Well, everyone would be against
и что что Ну все были бы против да Ну и
it yes So what if of course everyone was against it
что что с этого конечно все против были
Listen, this is Artem Street in Donetsk
Слушай а вот это в Донецке улица Артёма
Who is this
Это кто такой у вас там этот
Artem there, well, burn with
Артём ну варом
fire  Shakhtar
гори Шахтёр
Well, the central street in Donetsk, Artma street
Ну центральная улица в Донецке улица
Who is this ATM
артма Кто этот АТМ
Well, who is this Artem And not only in Kyiv,
Да ну кто этот Артём И не только в Киеве
even in Moscow, there is yes, who is this Artem, he
даже в Москве есть да кто кто этот Артём
was a coal
был это
miner, just a coal miner and that's it Yes,
угольщик просто угольщик и всё
not just a coal miner, well, like
Да не просто угольщик ну как как
Stakhanov Stakhanov is not there, Artem, he was
Стаханов Стаханов не там Артём он что-то
doing something there Donetsk-Krivoy Rog In short, like,
там делал донецко-криворожская
like, your Pushilin It seems like, yes, the
Короче как типа как пушилин ваш Вроде да
modern Pushilin, go Pushilin, it's
современный пушилин пошл пушилин у на
normal, this is Zakhar, this is Sanya,
нормально это Захар это Саня
not me, I watched the video, Pushilin,
за не я смот я смотрел видео пушилин у
you have such a representative, he speaks everything so
вас такой представитель он так всё
beautifully He is a good man, you have al, the
красиво говорит Он молодец у
sound is gone, it's
вас ал звук пропал
normal,
нес нормальный
and what Yes, he, he, he
а что Да он
tries for the Republic, he
он он старается для Республики всё
does everything for your
делает для вашего
well-being, yes, yes And before, how was
благосостояния да да А раньше как это
Pushin, who was he? It was the one, the one,
пушин кто он был Это был который м
these Armed Forces Yes, I say,
который вот эти ВС Да его по по я говорю
if you record it, you can post
если записывайте сри можете выкладывать
it, his, his, he, they didn't choose him, no one is
его его его его же не выбирали никто тут
afraid here like that, but they chose
не боится так но выбирали именно
Zakharchenko But Zakhar is a
Захарченко А вот Захар
man who adhered to normal
человек который придерживался нормальных
rules Listen, you know what else I  I
правил Слушайте а вот знаете что я ещё
can't understand you said that I'm from
не могу понять вы говорили что вот я из
Latvia I see how many
Латвии смотрю Украина сколько
forces Ukraine sent to Donetsk in 2014
группировку послала в 14м году на
And the question is how Donetsk people are just
Донецк А вопрос как Донецкие люди просто
miners Without weapons they stopped such a
шахтёры Без оружия остановили такую
force Because Russia helped
группировку потому что Россия помогла
Russia only helped in M
так Россия в М только помогала
And the
а
Volunteers so anyway it
Добровольцы так всё равно это столько
couldn't be so many Volunteers Well what do you
Добровольцев не могло быть Ну а как вы
think modern war is going on What do you
думаете современная война идт Как вы
think modern war is going on It's not like it
думаете современная война Это же не так
was under the Great Fatherland an
как было при велико отечестве тысячная
army of a thousand went to the front no it's not like that anymore
армия пошла на фронт нет уже не такого
It's with inputs of five to 10 people they
Это вводами по пять по 10 человек
go there The same thing Ukraine
переходят туда тоже самое Украины
just from Russia Volunteers went day and
просто с России Добровольцы шли днём и
night constantly yes yes Good good
ночью постоян да да Хорошо хорошо
Volunteers But if Ukraine has tanks
Добровольцы Но если у Украины танки
artillery missiles Russia helped with
артиллерия ракеты Россия помогла
equipment I'll tell you when they started
техникой я вам скажу когда начали
bombing I'll tell you when they started bombing
бомбить скажу когда начали бомбить
Donetsk in the city center no one
Донецк по центру городу ещё нам никто не
helped us yet back then Strelkov's group had
помогал ещё тогда группа Стрелкова
just
только со Славянска
left Slavyansk and then they started bringing equipment they
вышла а потом начали технику подвозить
started coming voluntarily it
начали доброво приходить начали
turns out the Americans were helping Ukraine then
получается Украине тогда ж помогали
these English advisers the
американцы эти англичане советники так
same thing came from Russia advisers
же самое с России пришли советники
started showing How to
начали показывать Как градами
use Grads  the equipment went and everything
пользоваться погнала техника и всё и
went wrong Russia says that
пошло дело не так Россия говорит что она
until 2020 it did not give any equipment
до 2 вго года никакую технику не давала
official troops no one brought in
официальные войска не никто не вводил
troops no one brought in every now and then they just
войска не водили то и дело просто
helped a
помогали
bunch of volunteers advisers came
бы куча Добровольцев советники пришли
who trained people and miners who
которые обучали людей и шахтёры которые
worked in the mine began to
работали в шахте начали уже градами
train with Grads and that's it you understand
обучаться и всё вы ж поймите
correctly remember how all the broadcasts in
правильно помните как все эфиры в
Ukraine said that Russia
Украине рассказывали что Россия
attacked And when in reality Russia
напала А когда реально Россия
attacked know
напала зна
pears This is a battalion here is Abkhaz You
груш Вот это батальон вот Абхаз Вот вы
know that in Abkhaz there is a battalion Abkhaz This is a
знаете что в Абхаз батальон Абхаз Это ж
neighbor Or where did the people who
это сосед Или откуда пришли люди которые
fought in Karabakh come from also came to help in
воевали в Карабахе тоже на помощь пришли
whole regiments and that's it That's what they
целыми полками приходили и всё Вот это и
started That's little by little all this yes yes
начали Вот это потихонечку всё это да да
but still look if Ukraine has a
но всё равно смотрите если у Украина
group of
группировка
24,000 is a huge amount of
24.000 это огромное количество
equipment really really Russia gave the
техники неужели неужели Россия столько
same amount of equipment a huge amount of equipment they gave
же техники огромное количество дала
equipment How much is supposed to How many
давали техники Сколько положено Сколько
people exactly were trained that's what they gave Well
именно людей обученных то и давали Ну
you know the number of planes planes And you know
самолётов вы знаете самолётов А знаете
that when they bombed Ukraine they bombed the
что когда бомбили Украина бомбили
planes remember
самолёта помните
when when they said And this is
когда когда говорили А это
Kondinsky  Although they say And I'm
кондинскому Хотя говорят А я вот так вот
asking you like this Do you know what started first I
спрашиваю вы знаете что первое начали Я
personally saw the second shift worked then and
лично видел второй смене работал тогда и
personally when I saw when the airport then
лично когда видел когда аэропорт тогда
it was not there any equipment just
его не было никакой ни техники просто
militias so that Ukraine would not occupy the airport airport
ополченцы чтобы Украина не заняла
Yes mini procoffee
аэропорт аэропорт Да мини прокофе
procoffee we have Yes procoffee so that they would not occupy
прокофе у нас Да прокофе чтобы не заняли
they occupied the airport and then the planes
они заняли аэропорт и тут же самолёты
began to bomb immediately converged Listen stop stop stop stop stop
начали бомбить сразу схо Слушай стоп
how they occupied if in the
стоп стоп стоп стоп как заняли если в в
airport in Donetsk The Ukrainians were sitting just until before this before
аэропорту в Донецка Сидели как раз
this not not before this before this
украинцы ещё пока до до этого до этого
even before this
не не до этого до этого ещё до этого
When there was no one yet helicopter Vitaly
Когда ещё не было никого вертолёт Витали
Ukrainian When at the beginning at the beginning when they
украинский Когда в начале в начале когда
started when they
начали когда
started it e ato ato and then when the beginning of
начали его е ато ато а то когда начало
washing the terrorists in Donetsk when everything then
помы террористов в Донец когда всё тогда
began already Militias began to take
начали уже Ополчения начали брать под
control take all these resources
контроль брать все вот эти ресурсы вот
immediately took the airport so that Ukraine could
сразу взяли аэропорт чтобы Украина могла
kill well they were knocked out And before that Yes yes
прибить ну их выбили А до этого Да да
Ukraine knocked them out they immediately
Украина выбила они сразу
rushed in with planes but only planes not
прилили самолётами но только самолёты не
only at the airport And also there nearby
только по аэропорту А ещё там рядом
Look do I understand correctly that I
Смотри я правильно понимаю что я
understand correctly that the Donetsk airport
правильно понимаю что Донецкий аэропорт
was destroyed by these  Russian militias No, the
развалили вот эти русские ополченцы Да
first to destroy the Donetsk airport
нет первые развалили Донецкий аэропорт -
were Ukrainian planes. This was the first to start.
это самолёты Украин Это первый кто начал
No, look, if after that,
Не ну смотрите если если они после этого
I explain the
си объясняю
militias when, after they announced that
ополченцы когда после того как объявили
these Ukrainians were coming. When did you
ато что идут эти украинские эти Когда вы
see the video when they were stopped,
видели видео когда их останавливали там
they immediately captured the airport. Well, as they
это сразу захватили аэропорт Ну как
captured it, they simply went in there was no one there. They
захватили зашли просто там никого не
simply went in there and
было Просто зашли туда сразу же
Ukrainian planes immediately arrived and started and
прилетели самолёты украинские и начали и
started and started not only at the airport
начали и начали не только по аэропорту
but also that they started at the private sector. The
а поло том что по частному сектору
thing is that the video probably
начали Дело в том что видео наверное
most likely won't show everything. This
скорее всего всё не показывать Вот это
was personally in my presence when the plane was flying.
лично было при мне когда Самолёт летит
This is nonsense. This is a bang-bang in different
Вот это фигню Вот это пух-пух в разные
directions and missiles start at the
стороны и начинается ракетами по
private sector. At the private sector,
частному сектору по частному сектору
even why, why and we know where it comes from, it
даже зачем зачем и мы знаем откуда его
stupidly flies by in civilian terms and not at the
это по граждански тупо пролетает и не по
airport. But at the private sector and every
аэропорту А по частному сектору и каждый
day, every day. This is such a
день каждый день Вот такая
private se why, why, if possible, we
частно се зачем зачем если можно по
know about the militias.
ополченцам знаем
Why could it be a Russian plane? Russian, the
Почему может это русский самолёт
Russians, the
нское нело
Ukrainians, the plane,
верус самол Т Украин
seize. Maybe they and  flew and bombed like
захвати Может они и летали и бомбили как
Ukraine Ukrainian planes
украи украинские самолёты
flew How did you
летали Как как вы их
define them then changed it
определили потом поменяли
back then it was that they already said that this is
его назад потом было что уже сказали что
when the second time listen I understood And
это когда второй раз слушай я понял А
how now look I heard something like this
как сейчас вот смотри я слышал ещё такое
with the guys from Donetsk said they said
с ребятами из Донецка говорил сказали
that after
что после вот
this year in short on
этого года короче по Приезжали в город
Kadyrovites of all sorts came to the city they took everything under control there
кадыровцы всякие они там всё под
and everything that now like
и всё что сейчас типа
locals no one will thaw out what it turns out
местных никто не оттает что получается
They do all the
Они весь
business with us the same thing that they
бизнес вме с нами тоже самое что
come from this what is it from Mordovia the same thing they are fighting
приезжают с этой как его с Мордовии тоже
What I mean is that they
самое воюют Какая имею в виду что они
raised the business for themselves M
бизнес под себя подняли м
SKA all the
ска все
citizens there are not only Kadyrovites there
гражда там не только кадыровцы там даже
were even citizens who from this from Africa
были граждане которые с этого с афри
Africa
Африки
from America even in the sense you want to
с Америки даже в смысле вы хотите
say that different Mercenaries are fighting in
сказать что разные Наёмники воюют в
Donetsk they are fighting on our side and Sali from
Донецке воюют на нашей стороне и Сали со
all countries what do you think the same as
всех стран вы что думаете так же самое
in Ukraine you understand we are not
как и в Украине ты пойми мы не
going to lie we are telling the truth there everyone is
собираемся врать мы Правду говорим там
fighting there and there and there and there there are
всё воюет и там и там и там людей
enough people here just tell me honestly we
хватает обро вот вот честно скажи мы
at least one question  thea scored no no you Why are
хоть на один вопрос тея набрали не не вы
you really cool guys
Поче Вы реально классные мужики потому
because honestly given I say here
что по-честному дано говорю вот
ask I will only tell you the truth
спрашивай я тебе только правду буду
listen
говорить слушай
Here I am asking how do you think
Вот такая спрашиваю как вот ты считаешь
Russia deceived the people of Donbass or not no well no well
Россия обманула людей Донбасса или
Russia promised paradise to
нет ну нет ну Россия обещала рай
Donbass it gave this
донбассу она дала этот
paradise let's start with the fact that Russia
рай давай начнём с того что Россия
in my opinion did not
по-моему ничего не
promise anything Well what does Russia know in
обещал Ну это что знат Россия
general Here you know that you were in Mariupol
общ Вот вы знаете что в Мариуполь ты был
Mariupol at least a video with Do you remember
Мариуполь хотя бы видео с Вы помните
when when the
когда когда были
Americans were in this in
Американцы в этом в
Afghanistan Well where were they there yes what did
Афганистане Ну и где они там были да что
they build there at least something
они там построили хоть что-то
any houses built no
какие-нибудь дома построили нет
right and Russia Take Write
правильно а Россия Возьмите Напишите
Mariupol 2025 Russia and nine-story buildings
Мариуполь 2025 год Россия и девятиэтажки
everything is building everything that was destroyed there
всё строит всё что там разрушено было
everything is being torn down new is building people for free they
всё сносит новая строит людей бесплатно
are settling and how I ask what kind of
заселяют и как спрашиваю что это за
occupier is this who is
оккупант такой
good how many
который хорошо сколько там построили
houses have been built in Mariupol already and you
домов в Мариуполе уже а а вы
just RAO whole wounds are good and in
просто РАО целыми рана хорошо а в
Bakhmut how many people
бахмуте сколько людям
have been built Bakhmut not yet  the
построили бахмут пока ещё не строится
front generation is being built the front generation will not
поколение фронта поколение фронта не
retreat listen well Mariupol and in
отойдёт слушай хорошо Мариуполь а в
Donetsk they are building something of course they are building you were
Донецке что-то строят конечно стро вам
given an apartment every day you were given an apartment
дали кварти кажы день вам дали квартиру
and we have apartments Well in Mariupol They give
а у нас квартиры есть Ну в Мариуполе
apartments in Mariupol they give And why do
Дают квартиры в Мариуполе дают А почему
n't they give them in Donetsk Who
в Донецке не дают У кого это там
got it there I'll tell you I come In
получили я вот я вам расскажу Я прихожу
short I needed it according to Ukrainian
Короче мне нужно было по украинским
documents I have an apartment I need it on the
документам у меня квартира Мне нужно на
Rosreestr Well like to rewrite it in my name
росреестре Ну типа чтоб на себя
And they tell me go get duplicates
переписать А мне говорят идите дубликаты
and take them in short in this notary
и берите короче в этом э нотариальной
chamber I come there are a lot of people and
палате я приезжаю там народу куча и в
mostly From Mariupol they came I
основном С Мариуполя они приехали Я
say they gave us all apartments but they said
говорю нам дали всем квартиры но сказали
We need to register them now they gave everyone apartments to
Нам нужно оформить их теперь это всем
everyone that's where is this occupier who
всем вот где это такой оккупант который
gives apartments how much Look how many
даёт квартиры сколько Смотрите сколько
free apartments Russia has built in
Россия построила бесплатных квартир в
Donetsk over all these
Донецке за все эти
years where I don't know what was
года откуда я не знаю то что было
destroyed everything
разрушено всё
sweat We in Donetsk received apartments from
поте Мы в Донецке получили квартиры от
Russia I don't well we don't really like And we don't
России я не ну у нас особо как А нам не
need
нужны
apartments no Well what well how like
квартиры нет Хорошо
those who are with us  let's say I
что ну как как те кто у нас допустим
explain well I have our houses
хорошо объясняю у меня у наши дома Не
were not destroyed and I have I just
были разрушены и у меня я я просто
asked about receive Those who had houses
спросил про получают Те у кого были дома
destroyed Mariu
разрушены мариу
no destroyed houses How many people of
ного разрушенных домов Сколько людей из
your acquaintances received these new
ваших знакомых получили эти новые
apartments specifically from
квартиры именно из
our Donbass Donbass was bombed for 8 years it
наши Донбасс Донбасс за 8 лет бомбили
turns out the
это получается территорию
airport area is being built there we don't know what they
аэропорта там строят мы не знаем что там
gave there yes here
дали да вот у
I have but she died
меня но она умерла
wait
подожди
which friends who where do I know because
коих друзей кто откуда я знаю потому что
their houses there will not be destroyed
их там дома не разру
mine So stop Minute Minute m I'll come to
мои Так стоп Минуту Минуту м приду при
Mariupol percent I'm interested pppp
Мариуполь проц Меня интересует пппп
look you want to say that Among your
смотри вы хотите сказать что Среди ваших
acquaintances there is no one who has a
знакомых нет никого у которого
destroyed house
разрушенный дом
le bomb Don if all acquaintances with houses are
ле бом Дон если все знакомые с домами
normal I
нормально я
explain I say they bombed the
объясняю я говорю бомбили
airport area there the Armed Forces once nony love Yes In
район аэропорта там ВС раз ноны
short in short Ukraine wiped off the
лове Да Короче короче Украина стёрла с
face of the earth this is called the village of
лица земли это называется посёлок
Spartak everyone was given apartments I
Спартак всем дали кварти я
squeeze a very important point you just told me
сжим очень важный момент ты мне только
I'm just from Latvia I don't quite understand
что я просто из Латвии Не совсем понимаю
this news you say that for 8 years it was
эти новости ты говоришь что 8 лет это
shelling the airport areas you can see
обстреливали районы аэропорта там видно
troops were stationed there yes yes that is because
войска стояли да да то есть потому что
then already like  there were peace talks at
дальше уже типа было мирные переговоры у
That is, it turns out that Ukraine did not
То есть получается Украина не
shell Donetsk for 8 years, it was just an
обстреливала Донецк 8 лет она просто
airport where troops were shelling for 8
аэропорт где там войска обстреливал 8
years, it used to fly in, when it would fly in, where it was
лет бывало прилетает когда прилетит куда
unknown, today you are sitting, And
неизвестно вот сегодня ты сидишь А
today, ho, and it flew to us, that's the
сегодня хо и до нас прилетело вот такая
situation, the airport
ситуация
area was constantly, constantly
бы район аэропорта постоянно постоянно
Spartak constantly every day, and there, in the
Спартак постоянно каждый день а там в
airport area, there were probably
районе аэропорта там наверно стояли
troops there
войска
too, but yes, I'm normal, I'm from Latvia, you are obliged, Mariupol, Mariupol, the
тоже но да я нормаль я из Латвии те обя
occupiers are interested in Mariupol It's clear that they
оккупанты интересуют с мариуполем Ясно
did it with Mariupol, I
сделали с мариуполем я
want to, they drove them away, they drove them away, it's
хочу
already hard to
во отогнали отогнали уже уже тяжело
finish them off, yeah And where are all these houses for
добить так да А где все эти дома для
your friends? Well, they built them, they gave them
ваших знакомых Ну так построили дали
apartments, Mariupol, look. Mariupol is the
квартиры что Мариуполь посмотри Самый
closest to Ukraine. Mariupol is the closest to military action
ближний к Украине К боевым действиям
because in the second year,
Мариуполь потому что в д втором году
Russia immediately went and drove them away,
сразу Россия пошла и отогнала
okay, okay, look, Mariupol.
нормально хорошо ладно смотри Мариуполь
I just understand, look, in Mariupol, they
Я просто понимаю смотри в Мариуполе раз
bombed houses and
Бомбила дома и
rebuilt them, not They bombed them, then who
отстроили не Бомбила бомбили то кто
rebuilt them?  Why not rebuild
отстроили их Почему не отстраивать
rebuild Russia
отстраивать Россия
built built two districts completely now
строили отстроили два района полность
and Petrov now they are starting now
вот сейчас и Петров вот сейчас начинают
now they will start to make an airport again a
сейчас вот сейчас начнут опять аэропорт
new airport Now they started to make an
делать новый аэропорт Сейчас вот начали
airport two districts demolished in a klam
делать аэропор два района снесены в клам
because it still happens that people
потому что ещё до сих пор бывает туда
fly there they go there
прилетает они туда
It's a big city so you understand it's
Это большой город чтобы вы понимали
just that now you
рана просто сейчас до центра Донецка
can only finish off the center of Donetsk in short
можно добить только короче вот этими
even these Jaime won't work only a beam
даже уже хайме не прокатят только балкой
can finish off
можно
but exactly to the airport Yes you
добить а вот именно до аэропорта Да
can finish off exactly and Jaime themselves you can finish off that's
можно добить именно и хайме сами вот
why there's still
можно добить поэтому там е до сих пор
going on this well they are building g this is
идт это ну строят г это
slu You understand we have declared such a
слу Ты пойми у нас объявлена такая
situation everyone who left is checked who did not
ситуация все кто уехал проверяют кто не
pay for housing and it turns out those who in
платил за жильё и получается те кто
short, let's say refugees who
короче допустим беженцы которые
bombed a village on the UHR they are given
разбомбили посёлок на ухр им дают
apartments in Donetsk Wait Stop stop stop
квартиры в Донецк Подожди Стоп стоп стоп
that is they take away the apartment from the one who left
то есть забирают у того кто уехал
and give it to [ __ ] they
квартиру и дают
bombed who left and and who in short does
разбомбили кто уехал и и кто короче
not pay for an apartment at all and stupidly
вообще не платит за квартиру и тупо
left that's all he did not come back wait do I
уехал всё он не вернулся подожди я
understand correctly that in Donetsk  if a
правильно понимаю что в Донецке если
person, for example, is afraid to come to
человек например боится приехать в
Donetsk because of the war, they take away his
Донецк из-за войны у него забирают
apartment, if he does not pay for the apartment, he has no
квартиру если он не платит за квартиру
relatives, no
никаких у него родственников нету у
messages, he took it and
никаких не сообщений он взял
left for 10 years,
уехал лет на протяжение 10 лет нету
everything is taken away, this is the same everywhere, in
всё забирают это везде то же самое в
Ukraine, I dont know, this is
Украине
the first time Ive heard that
не знаю я впервые слы что
Ukraine does not use housing, he went somewhere
ня Укра е не пользу жильём уехал куда-то
abroad, your housing is confiscated, this is the
за границу у тебя конфискуют
first time in Ukraine, you
Жиль впервые сы в Украине
say this, we dont have this in Latvia, but I
чно говори у нас в Латвии такого нету но
think in
я думаю в
Ukraine, look, look,
Украи Вот вот сейчас смотри смотри вот
now it turns out, for example, they
вот сейчас получается вот допустим вот
took Selidov, but here are the people who
взяли селидова Да вот люди которые
left for Ukraine now, it turns out that there is already
уехали на Украину сейчас Получается уже
some kind of new system, they say that people
какая-то новая система Говорят что люди
who will be there while the war is
которые будут пока будет война
going on and then the war ends, they can
идти и потом война закончится они могут
come even if they are settled in their
приехать даже если поселят в ихнюю
apartment and they come with documents saying
квартиру и они приедут с документами ска
that this apartment is theirs, thats all, they settle in this apartment, no
что это квартира ихняя всё они селятся в
one takes away theirs, this is the
эту квартиру свою никто не забирает вот
law that was adopted, and what about
такой закон приня А что
if they built apartments for everyone, then
зам если всем построили квартиры то
why are they settling people in other peoples apartments, I ca
зачем селят в чужие квартиры людей не
nt  understand if you said that everyone whose
могу понять если вы сказали что всем у
apartments were destroyed everyone was built
кого разрушены квартиры всем построили
AV how much
АВ сколько
destruction so that means obligatory where in Latvia in
разру так то значит обя где в латви в
Latvia lat Here thousands of refugees arrived
латви лат Вот приехали у вас тысячи
where ti and you have everything I understood So
куда ти а у вас всё я понял Значит
Look am I right Look I
Смотри я правильно Смотри я правильно
understood correctly that after all they did not
понял что всё-таки
give everyone the built apartments and
не дали всем построенные квартиры а
people are resettled in other people's apartments yes yes
людей расселяют в чужие квартиры да да
who for a while for a while Yes in No well how for a
кто на врем на врем Да на в Не ну как на
while they resettle in other people's apartments And
время в чужие квартиры расселяют А у вас
where do you resettle refugees
куда расселяют беженцев
where in camps in
куда по лагерям в
tents Well say
палатках Ну скажи
no And where do we have those who are refugees We
нет А куда у нас те что беженцы У нас
have boarding houses in Jurmala that's where
есть пансионаты в Юрмале вот там живут
tent cities live no one lives in tents
палаточные город не никто в палатках не
thing you're
живёт вещ прикалываетесь
just kidding look look I look you
просто смотри смотри я смотри вы мне
just told me that everyone who was given
только что рассказывали что всем дали
apartments
квартиры у
who were destroyed was given and now it turns out they weren't
кого разрушено а теперь оказывается не
given now it turns out that people are resettled
дали теперь оказывается что людей селят
in other people's apartments Well when the owner arrives
в чужие квартиры Ну когда хозяин приедет
they will be removed from there I
их уберут оттудова
explain No well that is let's put it this way it means
объясняю Не ну то есть давай так значит
Russia did not give everyone the built
Россия не дала всем построенные
apartments  everyone who everyone who whose in
квартиры все кто все кто у кого в
Donetsk was destroyed Everyone got apartments
Донецке разрушены Все получили квартиры
Well, not their own but someone else's I'm telling you for the
Ну не свою а чужую Я говорю тебя за
catechumens who, for example, came from Selidovo
катех которые допустим с селидова
refugees came they are being housed in
приехали беженцы приехали их по
apartments that are
квартирам
not occupied which the person has
селят которые не заняты которые человек
not paid for the apartment for 10 years now
не платит за квартиру уже 10 лет
they are being housed according to these If he comes O a
вот их селят по этим Если он приедет О
new law came out naturally you will
новый закон вышел естественно вы его
remove him he will settle there And for now If
уберут он будет там селиться А пока Если
he does not come everything lives a person Well I don't
он не приедет всё живёт человек Ну не
know how it will be there
знаю как там будет
further Well it's better than in a tent
дальше Ну это же лучше чем в палаточном
city
городке
in a boarding house zhi and where is a tent
вна пансионате жи а где палаточный
city in Europe Have you seen you as you
городок в Европе Вы видели у вас как вы
say in a boarding house they sat down like separate
говорите в пансионате сели типа отдель
these are
это
hotel apartments do you think it's better better
гостиничные квартире вы думаете лучше
in a boarding house than in Donetsk a
лучше в пансионате чем в Донецкой
crammed apartment is better in a boarding house and
забитой квартире лучше в пансионате и
look for example also in
смотри например также в
Bulgaria
Болгарии
Horse
Конная
apartment I know they showed it perfectly
квартира Я знаю показывали прекрасно
themselves in the
сами
estimate a person will come VMT
смете человек придет ВМТ
knives Question here look What do you think
ножи Вопрос вот смотрите Как вы считаете
uh if Putin had not started his it turns
ээ если бы Путин не начал сво так
out Well with you Until the twenty-
получается Ну у вас же До двадцать
second year everything had already calmed down people did not  they
второго года уже всё успокоилось люди не
died in such numbers, true, if he had
погибали в таких количествах правда если
n't started his own, it would have been easier if he hadn't
бы не начал сво проще было бы если бы не
started his
начал
own, but I don't understand the question, how come, look,
сво то я вопрос не пойму как ну смотрите
because he started his own, more
из-за того что он начал сво больше же
people died, true,
людей погибло правда
well, there's a war
Ну война
going on in Ukraine
идт в Украине
too, Sai
тоже Сай
question, that's the same question, if Ukraine had a
вопро этоже самый вопрос Если бы Украина
military
военный
coup, if a military coup on
переворот если бы военный переворот на
Maidan had started, they
Майдане начался так
lived peacefully for a year, let's be
с год спокойно жили во было давай так по
honest, there was a war for a year, there wasn't, true,
чесноку год была война не была правда
well, I'll explain to you again, if there hadn't been
хорошо я вам объясняю ещ раз если бы не
Maidan, yes, that's Maidan, yes, because of Maidan,
было Майдана Да так Майдан Да из-за
all this is clear, yes, because of
Майдана это всё это понятно да из-за
Maidan, but after Maidan, for a
Майдана Но уже после Майдана дй д пер
year, everything was calm,
год всё ж было спокойно
yes,
да
where the war was going on in Donetsk, what kind of war was going on,
где война шла в Донец Какая война шла
look how many died in
Посмотри сколько погибших в д
Perm, day, look how many
Перм день Посмотри сколько погибших
people died, in short, in a year, in short, not from
человек короче за блин год короче нь чем
your booze, you come to the airport area, the
от бухла вашего ти прихо район аэропорта
war didn't stop there for
там война не прекращалась на протяжении
8 years, I'm telling you, yes, yes, but
8 лет Я же вам и говорю да да да но
look, people didn't suffer, Mariupol was
смотри люди не страдали Мариуполь был
Bakhmut, everything was on the spot, if there hadn't been
бахмут Был всё было на мест если не было
Maidan  so people wouldn't be so right well
Майдана так и люди бы не с так правильно
after Maidan 7 years have passed
ну после Майдана уже прошло 7 лет
Twenty twenty-first year everything was
Двадцатый двадцать первый год всё было
calm Donetsk I went for a walk there were discos
спокойно Донецк Ходил гулял дискотеки
Girls were hanging out in Donetsk
были Девочки там тусовались в Донецке
what year Twenty twenty-first there
какой год Двадцатый двадцать первый
was a war in Donetsk
война была в Донецке
What were you mobile in d Perm year I'm
Ты что был мобили в д Перм году я вам
explaining to you there was a war you're normal yes there was no
объясняю война была ты нормаль да ж не
war there was a war there were Minsk agreements
было войны была война минские соглашения
and everything was calm
были и всё спокойно
go so look they signed the Minsk
го так смотри подписали ж минские
agreements and everything was peace already Merkel
соглашения и всё был мир уже Меркель
like there
типа там
this year in Donetsk I'm telling you there was a
это год в Донецке я вам говорю была
war in the airport area pos so this is at the
война раон аэропорта поск так это в
airport these are some airport
аэропорту это какие-то аэропортовый
wars and Donetsk lived normally they poured
войны а Донецк жил нормально наливали
beli gratas on civilians So why
людей гражданских бели гратами Так зачем
In short look Putin attacked in general well damn
Короче смотри Путин напал вообще ну блин
eight in short damn in this for the whole
восемь короче блин в это за весь
twenty-first year eight people
двадцать первый год восемь человек
died on the Ukrainian side and on the
погибло с украинской стороны и с
Russian side and everything in short damn if there was no
российской и всё короче блин бы не было
Maidan so yes yes yes so look if Well it
Майдана так да да да так смотри если Ну
seems to me here there is no Maidan here here not in
мне кажется тут Майдана не тут тут не в
Maidan the matter is NOT HERE NOT HERE Further because of
Майдане дело ТУТ НЕТ ТУТ НЕТ Дальше изза
that  that
того что
Ukraine ate Lenin did not create Ukraine was
Укра ели Ленин не создал Украину было
look here the problem is not in Maidan but in
смотри тут не в Майдане проблема а в
Lenin because Lenin took from the
Ленине потому что Ленин взял из
Russian Empire created Ukraine and
Российской империи создал Украину и всё
he
он
split everything Look Maidan Maidan is the
расколол Смотри Майдан Майдан это
result of what Lenin created And
результат того что Ленин создал И
invented Ukrainians everything before there was the
придумал украинцы всё раньше была
Russian Empire everyone was Russians yes
Российская империя все были россиянцы да
and then Lenin took the adj made a coup
а потом Ленин взял прил сделал переворот
And invented Ukrainians Kazakhs and
И придумал украинцев казахов и
yes with did yes yes and all because of this everything is happening
да с делал да да и всё из-за этого всё
No I explain to you for 2014 so
идёт Нет я вам объясняю за 2014 год так
look Maidan is the consequence of what
это смотри Майдан это следствие того что
Lenin invented Ukrainians Yes they started to
Ленин придумал украинцев Да они начали
invent their own language they started to
придумывать свой язык они начали
invent that they want to go to
придумывать что они короче хотят в
Europe and all in the orange revolution Yes yes yes
Европу и всё в оранжевую революцию Да да
So because they said look we
да Так потому что они сказали смотри мы
are Ukrainians we already are Lenin is to blame
есть украинцы мы уже есть Ленин виноват
that he invented It is Lenin to blame for
что он придумал Это Ленин виноват в
Maidan no Lenin is above the tsar who is the tsar
Майдане нет Ленин сверх царя кто царя
look No who is the tsar look it was
смотри Нет кто царя смотри было
normal Russian Empire Who in the
нормально Российская империя Кто в
seventeenth year of the tsar who shot the
семнадцатом году царя кто расстрелял
tsar Look who shot the tsar in  In 1917
царя Смотри кто расстрелял царя в 1917
I tell you about Maidan, so Maidan
году я вам говорю за Майдан так Майдан -
is the result of the fact that the tsar was shot
это результат того что царя расстреляли
and all the chaos was sown, the
и всё хаос
tsar is anointed by God, look, a
посеяли царя бого помазано это ж смотри
coup, they made, they made a revolution,
переворот Сделали Сделали революцию
Maidan in St. Petersburg this year, after
Майдан в Петербурге в сетом году после
that, of course, you will say about Maidan, so
этого Конечно вы скажите за Майдан Так
wait, look, its Bandera who learned from
подожди смотри это э бандеро научились у
Lenin how to make Maidans, Lenin was an
Ленина делать майданы Ленин же бы
organization called the Left Sector, he took over in
организация левый сектор он взл в 1917
1917, then shot the tsar, thats right, and the
году расстрелял потом царя правильно а
Mongols are to blame, because when they
виноваты монголы потому что они когда
came, the Mongolian Tatar
пришли монго татарска
Kolya, give me Kolyan for a
ий Колю Дай Коляна на
minute, how is it that the Russians killed, well, the
минуту да как это как русски убили Ну
Russians, so look, the Avenue of Angels, these are
русские так смотри алея ангелов это
citizens of Ukraine, there are all citizens of
граждане Украины там все граждане
Ukraine, there is not a single citizen, they
Украины там ни одного граждани они
killed, so they came and unleashed this war, yes,
убивали вот пришли развязав войну эту Да
they killed, murderers, and Zugres Beach, look, have you
они убили убийцы и пляж зугрес Смотри Ты
seen ZG Beach, how many Russians were killed on Zugres
видел пляж зг сколько русский убили на
Beach, Zugres Beach, killed
пляже зугрес ляж зугрес убитые
Ukrainian children, who shot,
украинские дети Кто стрелял
who
какой
shot,  look before the Russians
стреляла смотри до того как русские
came there was nothing at all argue
пришли вообще ничего не было спорите
look look angel avenue look
посмотри посмотри алея ангелов посмотри
angel avenue in Donetsk there are all Ukrainians there are
алея ангелов в Донецк там все украинские
all citizens of Ukraine not a single
там все граждане Украины ни одного
Russian there is the UN say look really
русского нету ООН сказа посмотри реально
beach Zugres all the dead Ukrainians not a
пляж зугрес все погибшие украинцы ни
single Russian there is the UN organization
одного русского нет организация ООН
look Okay look let's say so
посмотри Хорошо посмотри давай так скажи
in on angel avenue the dead Ukrainians or
в на алее ангелов погибшие украинцы или
Russians
русские
they are Give it here Kolya a Well sit down you come on
ония Дай сюда Колян а Ну сядь ты давай
ba to organization give it now Kolya
ба то организация дай сейчас Колян
Vitalka is nervous about something Come here
Виталька что-то нервничает Давай сюда
Kalyan Let's talk Well gre
калян Давай с тобой поговорим Ну гре
shot a Ukrainian plane it's there
пострелял украинский самолёт он там
perfectly why are you lying it turns
прекрасно зачем вы обманываете
out right He knows everything there yes yes yes
получается правильно Он тамм всё знает
you yourself know everything perfectly well
дадада вы сами прекрасно всё
organization oo So Go pour your
знаете организация оо Так Иди налей
knee Go pour your knee we are now knee by Kolya
колену Иди колену налей мы сейчас колено
so Kolya everything Kolya in the
по Колян так Колян всё Колян в
game
игре
Kolya I'm not Kolya Nikolay Nikolay
Колян я вам не Коля Николай Никола
Nikolaevich calculator Yes let's do it so that I do it let me
Николай Николаевич калькаля Да давай так
see you  in the
я сделай дай чтобы я тебя видел в
eyes You are
глаза Вы же нормально разго нормально
talking normally, we are talking normally, I look, I saw on TV,
разговариваем я смотри я по телевизору
yes, that in Angel Avenue, all the citizens of
видел да что в Алей ангелов все граждане
Ukraine are there, not a single citizen of Russia,
Украины там не одного гражданина России
not in 201 Which plane, whose plane, Well,
не 201 году Какие самол чь самол Ну
Russian, Russian Buk shot down more
Российский Российский бук сбил ещё там
Russians, Russian Buk shot down America,
российских российский бук сбил Америка
this Malaysian Boeing, everyone knows
этот малайзийский Боин это все знают Это
Whose country is Zugres, so Zugres - it was
чья страна зугрес так зугрес - это
Ukraine that fired at it, Russia, so Where is the
Украина обстреляла Россия так Откуда Там
Russian plane from? Because you
российский самолёт Потому что ты вы ж
yourself said Russia was
сами сказали Россия технику
bringing equipment, Ukrainian planes were
пригонять зугрес украинские самолёты
bombing Zugres, so look You said Zugres,
бомбили так смотри Ты же сказал зугрес
Zugres with Grads, you said they were bombing with
зугрес градами вы говорили бомбили они
these ANI planes, look, look,
этими Ани самолётами посмотри посмотри
look, Russian, these other videos, in
да посмотри российские эти ещё видео как
short, they are shelling everything in different directions, It has been
короче градами в разные стороны
proven a long time ago,
обстреливают уже всё Доказано давно
Russia killed, look Now Open
Россия убила посмотри Сейчас Открой
Wikipedia now, I'll take it now Come on Now, come on Now, wait, come on now, now, come on, come on, the
сечас Википедию по сей я сечас возьму
plane seemed to be sitting, you'll start now
самол вроде сидел сечас начнешь
make excuses I know Now now now
отмазываться Я знаю Сейчас сейчас сейчас
now wait come on I'm on
сейчас подожди давай я сейчас на
Google now Yes who don't Hang out don't
гуглю Да на кого не Зависай не
Hang out I'm turning on Ivanka no
Зависай я иванку
Come back Come back here Ivanka just
включаю нет Вернись Вернись тут как раз
came up and got
подошла
overexcited it's a
а перевозбудилась
pity for the guys Finish the finish should be let's go
ребят жалко Финиш финиш должен быть
Well we'll turn on Ivanka we'll turn her on
давайте Ну мы уже включим иванку её
like this Ivanka tell me who died on the
включаем так Иванка скажи кто погиб на
beach in Zugres and who's to blame for this I
пляже в зугресе и кто в этом виноват
answer on the beach in Zugres citizens of
отвечаю на пляже зугрес погибли граждане
Ukraine died it's to blame Putin is the killer and
Украины винол вот в этом убийца Путин и
Russia as a terrorist state
Россия как государство террорист
unleashing a
развязав
war like a squeak a comment and send this
войну лайк писка комент и скиньте это
video to all your friends subscribe to my
видео всем знакомым подпишись на ми
Instagram I don't know why this is for you Why should you
Instagram Я не знаю для чого це тоб Для
watch this myth But for
чего тоб там дивитись на оце миф Але для
you it's one two or three clicks But you
тебе це один два або три клика Але ты
try me and I'll say Wow I have a
тримае мене и я буду казати Вау в мене
bunch of fouls and I'll have a great
там Купа фолов и в мене буде класний
mood to do but cool video write on
настрий щоб робити но крут вдео пись на
y Instagram Popik Andriy like
й Instagram Попик Андрий вот
this let me
так давай я тебя
check in with you a
чекаю а